harus ada AI nya terkait github ataupun yang lain

# JUDUL -> Avoiding Blunders: Checklist for Preparing Code Before Pushing to GitHub
- pastin ada task nya

# STATIC CODE ANALYSIS
    (pemeriksaan kode tanpa di eksekusinya, biasanya dilakukan untuk menemukan kesalahan bugs
    atau rekomendasi best practice dalam kode tersebut)
- sonarlint local (vscode)
    kegunaannya rekomendasi code analysis
dan contoh

# code style, php cs fixer
biasanya disepakati oleh tim pengembang atau komunitas untuk konsistensi dalam proyek perangkat lunak.
Hal ini membantu memudahkan kolaborasi, pemeliharaan, dan pembacaan kode oleh orang lain,
serta mengurangi kebingungan dan kesalahan yang mungkin timbul karena gaya penulisan kode yang berbeda-beda.

contoh kasusnya ketika ada 2 atau lebih programer dengan coding style berbeda beda. misalkan ada yang menggunakan 2 spasi, 4 spasi, ataupun tab
ketika dilakukan format ulang terhadap code nya, ini bisa jadi semua file berubah. padahal kita hanya merubah 10 baris.
dan nanti programmer yang lain pun melakukan format ulang dan berubah lagi.
ini kan aneh banget ya ketika ada pull request tapi perubahannya banyak banget gara styeling 2 spasi menjadi 4 spasi.
maka dari itu perlu dilakukan code style yang standar atau sama antar programer.
.editorconfig (ctrl + p >format document)

php cs fixer
php coding standar seperti yang didefinisikan di PSR-1, PSR-2 dalam hal penulisan
vendor\bin\php-cs-fixer.bat fix app\Features\Auth\Login\LoginController.php

# unit test and coverage
memastikan code yang sudah dibuat sesuai dengan apa yang diharapkan. tidak hanya apa yang sudah dibuat, unit test yang lainnya juga harus diperhatikan.
kenapa karena feature atau kode yang kita buat berimpact ke feature lainnya.
php artisan test --coverage --html


# good commit message
membuat commit message yang baik itu ya harus mempresentasikan apa yang nanti dipush.
enggak cuma fixing, tambahin validation. tapi harus lengkap fixing login validation etc dll
https://gist.github.com/joshbuchea/6f47e86d2510bce28f8e7f42ae84c716

# PRE COMMIT
nyiapin pertanyaan dan jawaban
