harus ada AI nya terkait github ataupun yang lain

# JUDUL ->
- pastin ada task nya

# static code analysis (pemeriksaan kode tanpa di eksekusinya, biasanya dilakukan untuk menemukan kesalahan bugs
    atau rekomendasi best practice dalam kode tersebut)
- sonarlint local (vscode)
    kegunaannya rekomendasi code analysis
dan contoh

# code style

biasanya disepakati oleh tim pengembang atau komunitas untuk konsistensi dalam proyek perangkat lunak.
Hal ini membantu memudahkan kolaborasi, pemeliharaan, dan pembacaan kode oleh orang lain,
serta mengurangi kebingungan dan kesalahan yang mungkin timbul karena gaya penulisan kode yang berbeda-beda.

contoh kasusnya ketika ada 2 atau lebih programer dengan coding style berbeda beda. misalkan ada yang menggunakan 2 spasi, 4 spasi, ataupun tab
ketika dilakukan format ulang terhadap code nya, ini bisa jadi semua file berubah. padahal kita hanya merubah 10 baris.
dan nanti programmer yang lain pun melakukan format ulang dan berubah lagi.
ini kan aneh banget ya ketika ada pull request tapi perubahannya banyak banget gara styeling 2 spasi menjadi 4 spasi.
maka dari itu perlu dilakukan code style yang standar atau sama antar programer.
.editorconfig

- unit test and coverage

amend commit
git commit -m -ammend ""

good commit message
tkt:JIRA msg: FEAT
https://gist.github.com/joshbuchea/6f47e86d2510bce28f8e7f42ae84c716

nyiapin pertanyaan dan jawaban
